İyi iş çıkardın, Yamato.
Hayır, o ben değildim.
Naruto her şeyi tek başına durdurdu.
Ama böyle bırakmak
doğru mu?
Şu an Naruto ve
Dokuz Kuyruk içinde bir mücadele veriyor…
Umarım çok geçmeden halleder.
Umduğumuz gibi olmasını istiyoruz!
Beklemek çok sıkıcı!
Vakit geçirmek için
neden antrenman yapmıyoruz?
Rap yapma zamanı değil!
Kes sesini!
Şu an Naruto, Dokuz Kuyruk'la
içinde bir savaş veriyor.
Ona daha fazla yardım edemeyiz.
Eğer gerçekten Naruto'nun
iyiliğini düşünüyorsan,
şu an yapabileceğimiz tek şey…
ona güvenmek ve beklemek.
Seni seviyorum.
Bu da ne?
Çok huzurlu hissediyorum…
Seni seviyorum.
Çok mutluyum.
Kahretsin, Kushina!
Bu nedir?
Bu gerçekten harika!
Şimdilik,
gözetlemek yeterli!
Dokuz Kuyruk'u bastıran çakram
çok uzun süre dayanmaz!
İşte fırsatın!
Tamam!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Seni küçük şeytan!
Tahmin ettiğim gibi.
Gerçekten güçlü!
Al bakalım!
Rasengan Süper Saldırısı!
Beni hafife alma!
Devam edebilirim, biliyorsun!
İşte!
Bu…
Bilge Modu!
Bilge Tekniği!
Devasa…
Rasengan Saldırısı!
Bir el daha!
Bu nasıl bir güç böyle?
Çek!
Defol!
Başardın! Dokuz Kuyruklu'nun
chakrasını çektin!
Bu…
Bu Dokuz Kuyruklu'nun…
Naruto…
Sen…
Beni çok kızdırdın, Naruto!
Hala bu kadar gücün var…
Gerçekten inanılmazsın.
Bu Altı Yol…?!
Dikkat et, Naruto.
Üzgünüm…Dokuz Kuyruk.
Ama bunu telafi edeceğim.
O yüzden sadece biraz daha
dayan.
Başardın, Naruto!
Evet.
Anne, şimdi nereye gidiyorsun?
Sonunda gidip Minato'ya katılabilirim.
Gitmeden önce sana
söylemem gereken bir şey var.
Naruto…
16 yıl önce doğduğun
zamandan bahsediyorum.
Sana gerçekte ne olduğunu anlatacağım.
Gerçekte ne oldu…
16 yıl önce?
Senden önce ben
Dokuz Kuyruklu'nun Jinchuriki'siydim.
Oradan başlayalım.
Hedef: Dokuz Kuyruk
Sen miydin
Dokuz Kuyruklu'nun Jinchuriki'si, anne?
Evet.
16 yıl önce olanları anlatmadan önce,
kendimden daha fazla
bahsetmem gerekiyor.
Dokuz Kuyruklu'nun ikinci
Jinchuriki taşıyıcısı olarak seçildim.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
tam da bu amaçla
Dokuz Kuyruklu'nun Jinchuriki'si olmam için
getirildim…
ATEŞ ÜLKESİ        GİRDAP ÜLKESİ
Girdap Ülkesi'nden.
Neden?
Neden başka bir ülkeden
birini seçmek zorundaydılar?!
Haklısın. Ben farklı bir
ülkeden ve köydenim.
Ama Ateş Ülkesi ve
Girdap Ülkesi,
aynı şekilde Gizli Yaprak Köyü
ve Gizli Girdap Köyü,
derin bir bağ paylaşıyordu.
Gizli Yaprak'ın Senju Klanı'nın
şinobileri
ve Gizli Girdap'ın Uzumaki Klanı'nın
uzak kan bağına sahip akrabalardı.
Halkımız uzun yaşardı.
Bu yüzden Gizli Girdap Köyü'ne
Uzun Ömür Köyü de denirdi.
Ve biz Mühürleme Jutsu'nda uzmandık.
Ayrıca oldukça hareketli bir topluluktuk.
Karnındaki Dörtlü Mühür,
bizim köyün bir jutsu temel alınarak yapıldı.
Ve baban Minato, çeşitli Mühürleme Jutsu'larını
annemden öğrendi.
Naruto, sırtındaki sembol…
O, Gizli Girdap'ın sembolüdür.
Bugün bile Gizli Yaprak Köyü'nde
o sembol bir dostluk işaretidir, değil mi?
Yani Gizli Girdap Köyü…?
Artık yok.
Savaş döneminde,
mühürleme jutsu yeteneklerimiz
büyük korku uyandırıyordu,
bu yüzden köy hedef alınıp yok edildi.
Hayatta kalanlar güvenlik endişesiyle,
kimliklerini gizleyip bölgeye dağıldılar.
Yine de…neden sen seçildin?!
Görünen o ki Gizli Girdap içinde bile,
Dokuz Kuyruklu'yu bastırabilecek güçlü
çakraya sahip olarak doğmuşum.
Birinci Hokage,
Hashirama Senju ile Madara Uchiha
arasındaki savaşı biliyor musun…?
Hı-hı…
Benden önceki Jinchuriki,
Birinci Hokage'nin eşi olan kadındı.
Adı Mito Uzumaki'ydi.
Madara ile savaşında
Dokuz Kuyruklu'yu ele geçiren
Birinci Hokage'ye yardım etmek için,
Mito Hanım, Dokuz Kuyruklu'yu
vücuduna mühürledi
ve onun Jinchuriki'si oldu.
O günden itibaren,
Gizli Yaprak, Dokuz Kuyruklu'nun
sahibi oldu.
Ama Mito Hanım'ın ömrü
sona yaklaşırken,
Ben Dokuz Kuyruk'un zarfı olarak
Gizli Çayır'a getirildim.
Sadece kullanılıyordun!
Köye ilk getirildiğimde,
bana hiçbir şey söylenmedi.
Orada neden bulunduğum
söylendiğinde çok şaşırmıştım.
Bu sıkı korunan bir sırdı.
Ve bunu bilenler sadece
Üçüncü Hokage ve birkaç üst düzey yetkiliydi.
Efsanevi Sannin'lere bile söylenmemişti.
Jinchuriki olmanın baskısı ve hissettiğim yalnızlık
neredeyse beni eziyordu.
Ama önceki Jinchuriki, Leydi Mito, beni çağırdı…
Yaklaş.
Senin gibi, ben de buraya
Dokuz Kuyruk'un zarfı olmak için
getirilmiştim.
Bunu öğrendiğinde yaşadığın şoku
tahmin edebiliyorum.
Ne kadar üzülmüş olmalısın.
Ne kadar acı çekmişsin.
Bana gerçeği söyleyebilirsin.
Evet…
Şimdi dikkatle dinle.
Gerçekten de bizler
Dokuz Kuyruk'un zarfıyız.
Ancak, Jinchuriki olarak yaşamak
zorunda olsan bile
mutluluğu bulmanın bir yolu var.
Öncelikle…
kendimizi doldurarak.
Önce kendimi sevgiyle doldurarak,
Dokuz Kuyruk'un Jinchuriki'si olsam bile
mutlu bir hayat
sürebilecektim.
Leydi Mito bana bunu öğretti.
Yani sen de Jinchuriki olsan da mutluydun, anne?
Evet.
Naruto… Şimdi neden ağlıyorsun?
Bekle…
Ne oldu?
16 yıl önceki o zaman,
Dokuz Kuyruk'un Gizli Çayır Köyü'ne saldırdığında…
Babam Akatsuki maskesi takan bir adamın
bunun arkasında olduğunu söylemişti.
Peki sen nasıl Dokuz Kuyruk'a sahiptin, anne?
Demek baban sana tüm detayları anlatmamış.
Tabii ki.
O zamanlar,
çok fazla şey oluyordu
ve Minato'nun fazla zamanı yoktu.
Doğru. Gerçek şu ki,
16 yıl önce,
maskeli bir adam,
köye saldıran
Dokuz Kuyruklu'yu
yönlendiriyordu.
Ama kısa bir süre önce,
Dokuz Kuyruklu'yu mühürleyip
kontrolüm altına almıştım.
Peki neden?
O maskeli adam.
Nasıl bilmiyorum,
ama o maskeli adam biliyordu…
Neyi biliyordu?
Mühürü zayıflatmak için
tek bir şansı olduğunu biliyordu,
ki bu mühür,
Kuyruklu Canavarı Jinchuriki'nin içinde tutuyordu.
Dokuz Kuyruklu'yu çalmak için
o anı bekledi.
Mühürü zayıflatmak için tek şans?!
Neydi o?
Doğumdu.
Bir kadın Jinchuriki'nin hamile kalıp
doğum yaptığı yaklaşık
on aylık süre boyunca,
Kuyruklu Canavar Mühürü
orantılı olarak zayıflar,
çünkü normalde mühürü korumak için
kullanılan enerji,
büyüyen bebeğe yönlendirilir.
Yani…
On altı yıl önce…10 Ekim'de…
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Tebrikler!
Ne?
Doğum tarihiniz 10 Ekim!
Oh yani…evet!
Ha? Bebek mi?
Ben anne olacağım, anlıyor musun!
Ve ben de baba olacağım.
Anne olacağım, anlıyor musun!
Ben baba olacağım!
Bir düşünsene,
ben baba olacağım!
Kushina, sana doğumla ilgili
açıklamam gereken bir şey var.
Bir önceki Jinchuriki,
Mito Hanım'ın da başına gelmişti.
Doğum sırasında,
Dokuz Kuyruk'un mührü neredeyse kırıldı.
Üzgünüm,
ama önlem olarak,
köyden uzak bir yerde,
bir bariyer içinde
doğum yapmanızı
rica edeceğiz.
Mühür konusunu düşünerek,
size ben eşlik edeceğim.
Anbu Kara Operasyon'undan
Minato ve Taji.
Ayrıca eşim Biwako'yu da
yanınıza göndereceğim.
Bu, tam bir gizlilik içinde yapılacak.
Doğal olarak, koruma atayacağım,
ancak onlar benim doğrudan emrimde
Anbu Kara Operasyon üyeleri olacak.
Ben önden gidip
her şeyi hazırlayayım.
Peki.
Seni oraya götüreceğim.
Kushina!
Ah, evet.
Minnettarım.
Yakında gitmeliyiz.
Evet.
Oh!
Aman tanrım…
Kız mıydı?
Oğlan.
Çok tatlı…
Adı ne?
Sasuke.
Demek Üçüncü Hokage'nin babasının
adını vermişler!
Evet, güçlü ve iyi bir shinobi
olsun diye.
Sen de yakında doğum
yapacaksın, değil mi Kushina?
Şimdiden bir isim
seçsen iyi olur.
Çoktan seçtim.
Adı Naruto olacak.
Sınıf arkadaşı olacaksınız Sasuke,
iyi geçinin, tamam mı?
Bu arada, gerçekten çok acıyor mu?
Demek seni korkutan bir şey
varmış, Kushina!
Şaşırdım!
Hadi gidelim, Kushina!
Ah, evet!
Görüşürüz!
Doğum detaylarınız
çok gizli tutulacak.
Varış noktamıza ulaşana kadar,
Her türlü temastan kaçınmalısın,
arkadaşlarınla bile.
Evet, üzgünüm.
Ayrıca, köyden gizlice ayrılıyoruz.
Doğum sancıların başlarsa,
yüksek sesle bağırmamaya çalış!
Ah…doğru.
Can acıtıyor, biliyor musun!
BIND
Kushina'yı hiç bu kadar acı içinde görmemiştim.
O…iyi mi?
O iyi!
Boş ver onu.
Sadece Dokuz Kuyruk'un mührüne odaklan!
Ama o…
Sen Dördüncü Hokage'sin!
Buna yakışır şekilde davran!
Bir erkek çoktan bu acıya dayanamayıp ölürdü.
Ama kadınlar güçlüdür!
O çok güçlü!
Dokuz Kuyruk dışarı çıkmak için
çırpınıyor!
Dayan, Kushina!
Dayan, Naruto!
Kafasını görebiliyorum!
Neredeyse geldin, Kushina!
Dayan, Kushina!
Naruto! Çabuk çık dışarı!
Dokuz Kuyruk, sen yerinde kal!
Sıcak su!
Tamam!
Dokuz Kuyruk neden—?
Mühür kalktı mı?
Pes etme!
Dokuz Kuyruk'u yenemesek bile,
köylüleri tahliye etmeye odaklanmalıyız!
Hokage olarak köyü koruyacağım…
ailemi…şu an.
Yapmam gereken bu.
Naruto Shippuden'da Önümüzdeki Bölüm:
"Dördüncü Hokage'nin Ölüm Kalım Mücadelesi!"
Buna izin vermeyeceğim!
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere!